[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit mit der Realität ist rein zufällig.]
[Child and animal actors participated with guardian consent and supervision in compliance with safety guidelines.]
[Kinder und Tiere wirkten unter Aufsicht und mit Zustimmung der Erziehungsberechtigten sowie unter Einhaltung der Sicherheitsrichtlinien mit.]
Oh, I was scared.
Oh, ich hatte Angst.
I thought I got caught.
Ich dachte, ich wäre erwischt worden.
[Episode 4]
[Folge 4]
I'll go.
Ich werde gehen.
Now I know
Jetzt weiß ich
why I've been feeling down.
warum ich mich so niedergeschlagen fühle.
You...
Du...
What if...
Was ist, wenn...
What if he says he likes me?
Was, wenn er sagt, dass er mich mag?
You'd better like me.
Du solltest mich besser mögen.
What?
Was?
Not Seon Ho.
Nicht Seon Ho.
I said like me.
Ich sagte, so wie ich.
Are you deaf?
Bist du taub?
I hate it!
Ich hasse es!
Hate it?
Findest du es schrecklich?
I hate it.
Ich hasse es.
I hate it!
Ich hasse es!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Was it a year ago?
War es vor einem Jahr?
I think we worked here once before.
Ich glaube, wir haben hier schon einmal zusammengearbeitet.
I guess I was too indirect back then.
Ich war damals wohl zu indirekt.
Since you didn't understand, I'll say it clearly.
Da du es nicht verstanden hast, sage ich es dir noch einmal ganz deutlich.
I don't want to be in a relationship with you.
Ich möchte keine Beziehung mit dir.
I want to keep seeing you as a friend for a long, long time.
Ich möchte dich noch sehr, sehr lange als Freund sehen.
Until I die.
Bis zu meinem Tod.
I know my friend Koo Seon Ho is a great guy.
Ich weiß, dass mein Freund Koo Seon Ho ein toller Kerl ist.
But,
Aber,
if we become a couple...
Wenn wir ein Paar werden...
that might not work.
Das könnte nicht funktionieren.
There'll be too many expectations right from the start.
Es werden von Anfang an zu hohe Erwartungen herrschen .
Those expectations will pile up, until there's no going back.
Diese Erwartungen werden sich immer weiter auftürmen, bis es kein Zurück mehr gibt.
And when that moment comes,
Und wenn dieser Moment kommt,
when we start to hate each other...
wenn wir anfangen, einander zu hassen...
That'd be the worst.
Das wäre das Schlimmste.
I never want to go through that again.
Ich möchte das nie wieder erleben.
You still don't seem to get it...
Du scheinst es immer noch nicht zu verstehen...
so let me make it clear.
Um es klarzustellen:
I won't be your friend.
Ich werde nicht dein Freund sein.
- Koo Seon Ho. - And you've got one thing wrong.
- Koo Seon Ho. - Und da liegst du falsch.
I don't plan on keeping
Ich habe nicht vor, es zu behalten
a female friend once I'm married.
eine Freundin, sobald ich verheiratet bin.
So there's only one way you can keep seeing me
Es gibt also nur einen Weg, wie du mich weiterhin sehen kannst.
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
Hey!
Hey!
You really are unbelievable.
Du bist wirklich unglaublich.
Is this what our friendship means to you? You...
Ist das, was unsere Freundschaft für dich bedeutet? Du...
I told you, I'm not planning to just be friends.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht nur befreundet sein will.
I was never in it just for friendship.
Mir ging es nie nur um Freundschaft.
You'd better like me.
Du solltest mich besser mögen.
Not 'I like you'... but 'Like me'?
Nicht „Ich mag dich“ … sondern „Magst du mich“?
Ugh, seriously...
Ach, im Ernst...
I hate it.
Ich hasse es.
I'm gonna die!
Ich werde sterben!
Stop him! Stop him!
Haltet ihn auf! Haltet ihn auf!
Hey, hey, hey! Gi Jeong, Gi Jeong, get down.
Hey, hey, hey! Gi Jeong, Gi Jeong, runter!
Let go of me!
Lass mich los!
You know what? You're pretty.
Weißt du was? Du bist hübsch.
What?
Was?
I said,
Ich sagte:
you look pretty to me right now.
Du siehst gerade sehr hübsch aus.
Mom, someone said I'm pretty.
Mama, jemand hat gesagt, ich sei hübsch.
What do you think is my prettiest part, Mom?
Was ist deiner Meinung nach mein schönster Teil, Mama?
Don't get carried away by words like that.
Lass dich von solchen Worten nicht mitreißen.
It makes you look desperate.
Das lässt dich verzweifelt wirken.
I need to ask you something.
Ich muss dich etwas fragen.
I don't have money.
Ich habe kein Geld.
Can't you just speak to me a little more kindly?
Könnten Sie nicht einfach etwas freundlicher mit mir sprechen?
What?
Was?
I know you see me as lacking and frustrating.
Ich weiß, dass du mich als unzulänglich und frustrierend empfindest.
But I'm trying really hard...
Aber ich strenge mich wirklich sehr an...
Then study hard like your brother and U Dol do.
Dann lerne fleißig, so wie dein Bruder und du, Dol.
Studying isn't everything.
Lernen ist nicht alles.
You did dance too, why keep pushing academics?
Du hast doch auch getanzt, warum also weiterhin die akademischen Leistungen in den Vordergrund stellen?
Hey, I did dance because I was good at it.
Hey, ich habe getanzt, weil ich gut darin war.
If I hadn't injured my ankle, I wouldn't be your mom today.
Wenn ich mir nicht den Knöchel verletzt hätte, wäre ich heute nicht deine Mutter.
Since you're not good at anything else, you should at least study well.
Da du sonst in nichts gut bist, solltest du wenigstens gut lernen.
You draw well.
Du zeichnest gut.
It's not good enough to call it talent...
Es reicht nicht aus, es Talent zu nennen...
You've improved a lot.
Du hast dich sehr verbessert.
That means you've got talent.
Das bedeutet, du hast Talent.
Really?
Wirklich?
You're lucky.
Du hast Glück.
You're good at what you love, you've got a clear dream...
Du bist gut in dem, was du liebst, du hast einen klaren Traum...
and you're pretty too.
Und du bist auch hübsch.
Yeah, I guess I am.
Ja, ich denke schon.
Not exactly humble, huh?
Nicht gerade bescheiden, was?
U Yeon!
U Yeon!
Draw me too.
Zeichne mich auch.
Huh? No, I'm not that good.
Hä? Nein, so gut bin ich nicht.
Artist Song, don't be picky, just draw it.
Künstler Song, sei nicht wählerisch, zeichne es einfach.
Then draw me too.
Dann zeichne mich auch.
That one you drew looks fun.
Das, was du gezeichnet hast, sieht lustig aus.
Can't you teach me too?
Kannst du es mir nicht auch beibringen?
Me too, me too.
Ich auch, ich auch.
Hey, Song!
Hey, Song!
The model has arrived.
Das Modell ist da.
Can you draw even if I pose like this?
Kannst du auch zeichnen, wenn ich so posiere?
But can you really draw us in just one minute?
Aber können Sie uns wirklich in nur einer Minute zeichnen?
Yeah, you get used to it as you go.
Ja, man gewöhnt sich mit der Zeit daran.
At first, I couldn't draw at all.
Anfangs konnte ich überhaupt nicht zeichnen.
U Yeon, my legs hurt.
U Yeon, meine Beine tun weh.
Okay, starting the one-minute timer.
Okay, der Ein-Minuten-Timer startet.
What? I came all this way...
Was? Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen...
Gi Jeong.
Gi Jeong.
Let's get chicken.
Lass uns Hühnchen holen.
It's chilly.
Es ist kühl.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Something's happening...
Etwas passiert...
Hey, you!
Hallo du!
Hey! Hey, what's wrong?
Hey! Hey, was ist los?
Are you hurt somewhere? Gi Jeong!
Bist du irgendwo verletzt? Gi Jeong!
Byeon Soon...
Bis bald...
- I... - I'm listening.
- Ich... - ich höre zu.
What?
Was?
I mean, Gi Jeong can't poop? Seriously?
Ich meine, Gi Jeong kann nicht aufs Klo? Im Ernst?
This is really serious, isn't it?
Das ist wirklich ernst, nicht wahr?
Let's go to the hospital!
Lasst uns ins Krankenhaus gehen!
He's already been to the hospital.
Er war bereits im Krankenhaus.
It could be psychological factors.
Es könnten psychologische Faktoren sein.
Have you been under a lot of stress lately?
Waren Sie in letzter Zeit starkem Stress ausgesetzt?
I hate it!
Ich hasse es!
Calling her Miss Piggy, repeatedly.
Sie nannte sie immer wieder Miss Piggy.
Turns out you liked her after all.
Es stellte sich heraus, dass du sie doch mochtest.
Seriously, he's this messed up over one rejection?
Im Ernst, ist er wegen einer einzigen Zurückweisung so fertig?
Bet he never thought he'd get dumped with that face.
Wetten, dass er nie gedacht hätte , mit diesem Gesicht abserviert zu werden?
He's been rejected so many times, but now he's in a whole new world.
Er wurde schon so oft zurückgewiesen, aber jetzt befindet er sich in einer völlig neuen Welt.
His system's probably shut down.
Sein System ist wahrscheinlich ausgefallen.
Now you get how I feel, huh?
Jetzt verstehst du, wie ich mich fühle, oder?
That's why, you fool. Huh?
Deshalb, du Narr. Hä?
You should've just gone straight for it.
Du hättest es einfach direkt angehen sollen.
'Like me? Not Seon Ho?'
'Wie ich? Nicht Seon Ho?'
Ugh, that's creepy!
Igitt, das ist gruselig!
Phone...
Telefon...
- Huh? - Phone...
- Hä? - Telefon...
Check my phone for me.
Bitte prüfen Sie mein Handy.
Any messages... from her?
Irgendwelche Nachrichten... von ihr?
Hey, what's the password?
Hey, wie lautet das Passwort?
111111.
111111.
Who uses 111111 as a password?
Wer benutzt 111111 als Passwort?
Nothing from her.
Nichts von ihr.
[No missed calls]
[Keine verpassten Anrufe]
Any texts?
Irgendwelche Texte?
No texts.
Keine SMS.
[No new messages]
[Keine neuen Nachrichten]
What is he saying right now?
Was sagt er gerade?
'Why hasn't she called?'
„Warum hat sie nicht angerufen?“
'What if something happened?'
'Was wäre, wenn etwas passieren würde?'
Could she be...
Könnte sie...
He's saying she must be regretting turning him down.
Er meint, sie müsse es bereuen, ihn abgewiesen zu haben.
'She's going to regret it.'
„Das wird sie bereuen.“
He's saying, 'She's going to regret it.'
Er sagt: „Sie wird es bereuen.“
Look, all the kids drew all of these. Fun, right?
Schaut mal, alle Kinder haben das gezeichnet. Lustig, oder?
What's this?
Was ist das?
- She must have bad feelings toward me. - Let's see.
- Sie muss mir gegenüber negative Gefühle hegen. - Mal sehen.
Look like me?
Siehst du mir ähnlich?
But why aren't you talking about that boy?
Aber warum sprichst du nicht über diesen Jungen?
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
- Huh? - His story is the most interesting.
- Hä? - Seine Geschichte ist die interessanteste.
Did you two fight?
Hattet ihr beiden Streit?
Not really.
Nicht wirklich.
Got tired of his selfishness.
Ich hatte seine Selbstsucht satt.
Hey, guys!
Hey, Leute!
Saw this? Saw this?
Hast du das gesehen? Hast du das gesehen?
Guys!
Jungs!
Did you see this legend?
Hast du diese Legende gesehen?
Crazy, really.
Wahnsinn, echt.
Awesome, right?
Genial, oder?
Guys, sorry.
Leute, tut mir leid.
I need to go.
Ich muss gehen.
- Mi Rae, see you later. - Huh?
- Mi Rae, bis später. - Hä?
Why's she pretending to be so busy lately?
Warum tut sie in letzter Zeit so, als sei sie so beschäftigt?
She's not pretending, she really is.
Sie tut nicht nur so, sie tut es wirklich.
Artist Song does croquis with kids every lunch.
Artist Song zeichnet jeden Mittag mit Kindern Croquis.
She'll get caught by her mom again.
Sie wird wieder von ihrer Mutter erwischt werden.
It seems like you want her to get scolded by her mom?
Sieht so aus, als ob Sie möchten, dass sie von ihrer Mutter ausgeschimpft wird?
When did I?
Wann habe ich das getan?
You'd better like me.
Du solltest mich besser mögen.
He's totally treating you like one of his concubines.
Er behandelt dich wie eine seiner Konkubinen.
You don't have to spell it out, I know.
Du musst es nicht buchstabieren, das weiß ich.
There you go again, putting yourself down.
Da bist du wieder, machst dich selbst schlecht.
Who'd treat you as concubines?
Wer würde euch wie Konkubinen behandeln?
Besides, concubines are pretty.
Außerdem sind Konkubinen hübsch.
He said I'm pretty too.
Er sagte, ich sei auch hübsch.
You got your hopes up?
Hast du dir Hoffnungen gemacht?
What hopes?
Welche Hoffnungen?
When he was hesitating, you thought he'd say,
Als er zögerte, dachtest du, er würde sagen:
'I like you,' didn't you?
„Ich mag dich“, nicht wahr?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
Yeah, right.
Ja, genau.
I don't know.
Ich weiß nicht.
U Yeon!
U Yeon!
What are you doing?
Was machst du?
Hey.
Hey.
Darn it.
Verdammt.
Hey, you can make up for a mistake.
Hey, einen Fehler kann man wieder gutmachen.
What was my mistake?
Was war mein Fehler?
You weren't acting like yourself.
Du hast dich nicht wie sonst verhalten.
Your charm is blunt honesty,
Dein Charme liegt in deiner unverblümten Ehrlichkeit.
but you beat around the bush like someone else. She probably thought you were joking.
Aber du redest um den heißen Brei herum, genau wie jemand anderes. Wahrscheinlich dachte sie, du machst Witze.
Even I'd get mad.
Selbst ich würde wütend werden.
You should've just said how you felt,
Du hättest einfach sagen sollen, wie du dich fühlst.
straight and simple, like you always do!
Direkt und einfach, wie immer!
My true feelings?
Meine wahren Gefühle?
Yeah.
Ja.
It's not too late.
Es ist nicht zu spät.
Fix it fast,
Repariere es schnell,
and go poop, Gi Jeong. Okay?
Und geh jetzt aufs Klo, Gi Jeong. Okay?
[This week's dress code, 'historical drama']
[Kleiderordnung dieser Woche: „Historisches Drama“]
Spirit Fingers' dress code for this week is is historical drama.
Der Dresscode für Spirit Fingers diese Woche lautet: historisches Drama.
Where am I supposed to find a hanbok?
Wo soll ich denn einen Hanbok finden?
Wow, we're getting sponsored outfits.
Wow, wir bekommen gesponserte Outfits.
Our Artist Song sure lives lavishly.
Unser Künstler Song lebt wahrlich im Luxus.
U Yeon, how about we pick a theme like they did and try it ourselves?
U Yeon, wie wäre es, wenn wir uns ein ähnliches Thema aussuchen und es selbst ausprobieren?
Good idea.
Gute Idee.
- Not bad. - I like it.
- Nicht schlecht. - Gefällt mir.
Let's just make our group a sub-organization of Spirit Fingers.
Lasst uns unsere Gruppe einfach zu einer Unterorganisation von Spirit Fingers machen.
Oh!
Oh!
That's a pretty good idea.
Das ist eine ziemlich gute Idee.
So U Yeon is basically the founder of the group?
U Yeon ist also im Grunde die Gründerin der Gruppe?
Hey.
Hey.
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
I knew our legend would make waves with this teaser.
Ich wusste, dass unsere Legende mit diesem Teaser für Furore sorgen würde.
Check the number of likes.
Überprüfen Sie die Anzahl der Likes.
Wow, look at this face.
Wow, schau dir dieses Gesicht an.
Ah, I'm dying.
Ah, ich sterbe.
Huh?
Hä?
Why did he come here?
Warum ist er hierher gekommen?
Why are my eye pranking me?
Warum spielen mir meine Augen Streiche?
Oh, you can't take pictures. You can't take pictures.
Oh, Sie dürfen keine Fotos machen. Sie dürfen keine Fotos machen.
Bring your phone.
Bring dein Handy mit.
Ah, the ugly one should just sit this out.
Ach, der Hässliche sollte sich einfach raushalten.
Isn't that him?
Ist er das nicht?
U Yeon.
U Yeon.
Hey, Miss Piggy.
Hey, Miss Piggy.
Stand over there.
Stell dich dort drüben hin.
That lunatic.
Dieser Irre.
Song U Yeon.
Song U Yeon.
What? Why is he here?
Was? Warum ist er hier?
Why'd you come all the way here and make a scene? Embarrassing.
Warum bist du den ganzen Weg hierher gekommen und hast so eine Szene gemacht? Peinlich.
Embarrassed?
Beschämt?
Wow. Hey, am I the embarrassing one?
Wow. Hey, bin ich etwa diejenige, die sich blamiert?
You're the only girl who'd ever feel ashamed of me.
Du bist das einzige Mädchen, das sich jemals für mich schämen würde.
If that's all you came to say, leave.
Wenn das alles ist, was du sagen wolltest, dann geh wieder.
I came to apologize face-to-face.
Ich bin gekommen, um mich persönlich zu entschuldigen.
Apologize for what?
Wofür soll ich mich entschuldigen?
Did my confession sound like a joke to you?
Klang mein Geständnis für Sie wie ein Witz?
Huh?
Hä?
- It's real. - What is?
- Es ist echt. - Was ist das?
He wasn't looking good because of the photo edits or a filter.
Er sah wegen der Bildbearbeitung oder eines Filters nicht gut aus.
Seriously, why is someone that amazing mixed in with ordinary people?
Mal ehrlich, warum befindet sich so eine außergewöhnliche Person unter gewöhnlichen Menschen?
Are things going well?
Läuft alles gut?
Wow, even his friend's gorgeous.
Wow, sogar sein Freund ist umwerfend.
Darn it.
Verdammt.
Those two seem to have a good vibe, don't they?
Die beiden scheinen eine gute Chemie zu haben, nicht wahr?
Hey.
Hey.
Ugh, the goddess is over there. Why pick some plain girl?
Ach, die Göttin ist doch da drüben. Warum wählt man so ein gewöhnliches Mädchen?
Where's this goddess?
Wo ist diese Göttin?
Ah, that girl with the long hair.
Ah, dieses Mädchen mit den langen Haaren.
Long hair, looks like a top student?
Lange Haare, sieht aus wie ein Musterschüler?
How is that a top student look?
Wie sieht ein Musterschüler aus?
She's just a goddess.
Sie ist einfach eine Göttin.
Hey, Byeon Soon.
Hey, bis bald.
I think that she's been checking me out.
Ich glaube, sie hat mich beobachtet.
Did you think I was kidding?
Dachtest du, ich mache Witze?
You knew what situation I was in that day.
Du wusstest, in welcher Lage ich mich an diesem Tag befand.
But did you really want to mess with me like that?
Aber wolltest du mich wirklich so ärgern?
What if I was serious?
Was wäre, wenn ich es ernst meinte?
Serious about what?
Was meinst du ernst?
- Let's... - Huh?
- Lass uns... - Hä?
Let's...
Lasst uns...
Don't tell me... he's asking me out...
Sag bloß... er fragt mich nach einem Date...
get married!
heiraten!
Let's get married!
Lass uns heiraten!
I hate it!
Ich hasse es!
Hey.
Hey.
Hey, Gi Jeong!
Hey, Gi Jeong!
'Like me, not Seong Ho?'
'Wie ich, nicht wie Seong Ho?'
Come on, that's clearly a confession.
Na komm, das ist doch eindeutig ein Geständnis.
Honestly, I thought the same at first.
Ehrlich gesagt, dachte ich anfangs dasselbe.
But look at today.
Aber schau dir den heutigen Tag an.
He straight up said 'Let's get married'.
Er sagte ganz direkt: „Lass uns heiraten.“
It does feel a bit out of nowhere.
Es wirkt tatsächlich etwas unerwartet.
Totally something an elementary kid would do.
Das würde typisch für ein Grundschulkind sein.
He even brought friends along.
Er brachte sogar Freunde mit.
Mi Rae.
Mein Rae.
What do you think?
Was denken Sie?
Not sure about other things,
Bei anderen Dingen bin ich mir nicht sicher.
but I want to join that club too.
Aber ich möchte diesem Club auch beitreten.
- Spirit Pinger, or whatever? - Huh?
- Spirit Pinger oder so ähnlich? - Hä?
Why are you going there?
Warum gehst du dorthin?
Song's going. Why can't I?
Das Lied läuft. Warum kann ich nicht?
My friend, take me with you.
Mein Freund, nimm mich mit.
Ugh, stop being so clingy.
Ach, hör auf, so anhänglich zu sein.
You have zero interest in drawing.
Du hast überhaupt kein Interesse am Zeichnen.
You just want to check out guys, right?
Du willst dir die Jungs einfach nur ansehen, oder?
Song's only going there for guys too!
Das Lied ist nur für Männer!
She joined there because of that guy, Blue Finger.
Sie ist wegen dieses Typen, Blue Finger, dorthin gegangen.
At first it was that,
Zuerst war es das,
but now I go there because sketching's fun.
Aber jetzt gehe ich dorthin, weil das Skizzieren Spaß macht.
Ah, what a lie.
Ach, was für eine Lüge.
- Or maybe she switched to the Poop Boy. - Hey, Jo Mi Rae.
- Oder vielleicht ist sie zum Kackjungen gewechselt. - Hey, Jo Mi Rae.
Are you going to keep talking like that?
Wirst du weiterhin so reden?
Song's already feeling awkward.
Song fühlt sich jetzt schon komisch an.
Why do you always pick on me?
Warum suchst du dir immer nur mich aus?
Are you Song's guardian or something?
Bist du Songs Vormund oder so etwas?
Stop fighting, guys.
Hört auf zu streiten, Leute.
I'll ask him right now.
Ich frage ihn gleich.
Hey, if you think you can skip and just model, you're wrong.
Hey, wer glaubt, er könne das überspringen und einfach nur modeln, der irrt sich.
You have to do the sketching too.
Du musst auch die Skizzen anfertigen.
Last time I checked, everyone was terrible except for that guy.
Soweit ich weiß, waren alle schrecklich, außer diesem einen Kerl.
I could draw better than that even with my feet.
Das könnte ich sogar mit den Füßen besser zeichnen.
What?
Was?
- Take back what you just said. - Huh?
- Nimm zurück, was du gerade gesagt hast. - Hä?
I said take it back.
Ich sagte, bring es zurück.
Well,
Also,
it was a joke, why are you so serious? You're embarrassing me.
Das war doch nur ein Scherz, warum nimmst du das so ernst? Du bringst mich in Verlegenheit.
Everyone worked really hard on their drawings.
Alle haben sich bei ihren Zeichnungen wirklich viel Mühe gegeben.
Don't talk like that, dismissing their effort.
Rede nicht so, und tu ihre Bemühungen nicht ab.
You think you're so great, huh?
Du denkst wohl, du bist was ganz Tolles, was?
Mi Rae.
Mein Rae.
- What? - Hey, you fool.
- Was? - Hey, du Idiot.
You should've asked to date first.
Du hättest zuerst fragen sollen, ob du mit jemandem ausgehen willst.
How can you say 'let's get married'?
Wie kann man sagen: „Lass uns heiraten“?
But you said to be direct with my feelings.
Aber du hast gesagt, ich solle meine Gefühle direkt ausdrücken.
I mean, doesn't dating lead to marriage anyway?
Ich meine, führt Dating nicht sowieso zur Ehe?
Oh my god, you fool.
Oh mein Gott, du Narr.
Are you trying to be funny?
Willst du witzig sein?
Ugh, forget it.
Ach, vergiss es.
Get lost.
Hau ab.
This isn't working.
Das funktioniert nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Get out here fast, dude.
Verschwinde schnell, Alter.
Stay still.
Bleib still.
Did I even need to contact her?
Musste ich sie überhaupt kontaktieren?
You came, sis?
Du bist gekommen, Schwester?
He got caught up with a girl?
Er hat sich mit einem Mädchen eingelassen?
Is that for real?
Ist das echt?
Sis.
Schwester.
I-I understand your feelings, but he needs to live too.
Ich verstehe deine Gefühle, aber auch er muss leben.
Who is it? Who's that smart kid living life properly?
Wer ist es? Wer ist dieses kluge Kind, das ein gutes Leben führt?
Yeah, she's the who joined the same art group as him.
Ja, sie ist diejenige, die der gleichen Künstlergruppe beigetreten ist wie er.
She's called 'Miss Piggy'.
Sie wird „Miss Piggy“ genannt.
'Piggy'?
'Schweinchen'?
Don't tell me... 'Piggy'?
Sag bloß nicht... „Schweinchen“?
Is she really that 'Piggy'?
Ist sie wirklich dieses „Schweinchen“?
Yes, but it seems like she has a crush on another boy in the same group.
Ja, aber es scheint, als ob sie in einen anderen Jungen aus derselben Gruppe verliebt ist .
A crush?
Eine Schwärmerei?
Come on! Get up!
Los geht's! Steh auf!
Gosh. Darn it.
Verdammt!
This won't do. First, let's do an enema.
So geht das nicht. Zuerst machen wir einen Einlauf.
Are you insane?
Bist du verrückt?
It feels like I was just changing your diaper yesterday.
Es fühlt sich an, als hätte ich dir erst gestern die Windel gewechselt.
Our baby's grown so much.
Unser Baby ist schon so groß geworden.
What are you saying?
Was sagst du?
Hey, you lonely heart.
Hey, du einsames Herz.
Girls always run away if you push too hard.
Mädchen ergreifen immer die Flucht, wenn man sie zu sehr bedrängt.
What? You're giving advice after getting played by a playboy?
Was? Du gibst Ratschläge, nachdem du selbst von einem Playboy ausgenutzt wurdest?
I'm trying to be serious here, why bring up the past?
Ich versuche, hier ernsthaft zu sein, warum also die Vergangenheit aufwärmen?
I'll let it slide out of pity.
Aus Mitleid lasse ich es durchgehen.
Go away.
Geh weg.
Hey, you think 'Piggy' is the kind of kid who changes her mind so easily?
Hey, glaubst du, dass „Piggy“ so ein Kind ist, das seine Meinung so leicht ändert?
There's no way she went from liking khaki yesterday to liking red today.
Unmöglich, dass sie gestern noch Khaki mochte und heute Rot bevorzugt.
What nonsense is that?
Was für ein Unsinn!
They said Piggy's crush is in the same group.
Sie sagten, Piggys Schwarm sei in der gleichen Gruppe.
Isn't that Khaki?
Ist das nicht Khaki?
Hey, go home.
Hey, geh nach Hause.
You clueless green pig.
Du ahnungsloses grünes Schwein.
You're making my condition worse.
Du verschlimmerst meinen Zustand.
Can't even poop properly, seriously.
Ich kann nicht mal richtig aufs Klo gehen, echt jetzt.
'Hey', 'you'?
'Hallo du'?
You punk, I went easy on you 'cause you were sick.
Du Bengel, ich hab's dir leicht gemacht, weil du krank warst.
Do you want to die? You little...
Willst du sterben? Du kleiner...
Why did you call her?
Warum hast du sie angerufen?
Exactly.
Genau.
You're lying.
Du lügst.
Or maybe she switched to the Poop Boy.
Oder vielleicht ist sie zum Kackjungen gewechselt.
I let it slide once.
Ich habe es einmal durchgehen lassen.
Hey, it was a joke, why are you so serious? You're embarrassing me.
Hey, das war doch nur ein Scherz, warum nimmst du das so ernst? Du bringst mich in Verlegenheit.
Everyone worked really hard on their drawings.
Alle haben sich bei ihren Zeichnungen wirklich viel Mühe gegeben.
Don't talk like that, dismissing their effort.
Rede nicht so, und tu ihre Bemühungen nicht ab.
You think you're so great, huh?
Du denkst wohl, du bist was ganz Tolles, was?
You nasty girl.
Du widerliches Mädchen.
Let's get married.
Lass uns heiraten.
You little punk.
Du kleiner Punk.
Since you're good at nothing else, shouldn't you at least study well?
Da du zu nichts anderem gut bist, solltest du wenigstens gut lernen, oder?
I have feelings too.
Ich habe auch Gefühle.
I have feelings!
Ich habe Gefühle!
Are your feelings just like coal ashes to be kicked around?
Sind deine Gefühle etwa Kohleasche, die man herumschiebt?
Everyone treats me so carelessly.
Alle behandeln mich so achtlos.
Everyone talks to me too easily.
Alle reden zu leicht mit mir.
I get hurt too.
Ich werde auch verletzt.
I also have my pride.
Ich habe auch meinen Stolz.
But you're the one who made them think it was okay
Aber du warst es doch, der sie glauben ließ, es sei in Ordnung.
to treat you like that, right?
Um dich so zu behandeln, nicht wahr?
So...
Also...
it's all my fault then, huh?
Dann ist ja alles meine Schuld, was?
Hey, Green Pig.
Hey, grünes Schwein.
Hey!
Hey!
What time is it?
Wie spät ist es?
Wake up Tae Seon and send him to school.
Weck Tae Seon auf und schick ihn zur Schule.
Because of you, he's out there sleeping in the dew.
Wegen dir schläft er da draußen im Tau.
Ugh, annoying.
Ugh, nervig.
What about you?
Was ist mit dir?
It's not about liking or disliking.
Es geht nicht um Sympathie oder Antipathie.
Piggy doesn't really know you yet, you know.
Piggy kennt dich ja noch gar nicht richtig.
Just try getting closer step by step.
Versuchen Sie einfach, sich Schritt für Schritt anzunähern.
I thought we were close enough already.
Ich dachte, wir wären schon nah genug dran.
Well,
Also,
I don't think that's enough yet.
Ich glaube nicht, dass das schon ausreicht.
Seeing that she doesn't know how decent a guy you are.
Da sie nicht weiß, was für ein anständiger Kerl du bist.
If she really knew you, she'd know
Wenn sie dich wirklich kennen würde, wüsste sie es.
my brother is quite an awesome guy.
Mein Bruder ist ein echt toller Typ.
So, try getting a little closer to her.
Versuchen Sie also, ihr etwas näherzukommen.
Now I shall take my leave.
Nun verabschiede ich mich.
Ah, go take a poop first.
Ah, geh erstmal aufs Klo.
Stop making your sister worry.
Hör auf, deiner Schwester Sorgen zu bereiten.
Byeon Tae Seon, wake up.
Byeon Tae Seon, wach auf.
Hey, and who wrote 'Green Pig' there?
Hey, und wer hat da „Grünes Schwein“ geschrieben?
If I catch whoever did it, I'll cover their face in spray paint.
Wenn ich denjenigen erwische, der das getan hat, werde ich ihm das Gesicht mit Sprühfarbe besprühen.
That you're actually a decent guy.
Dass du eigentlich ein anständiger Kerl bist.
That you're pretty cool.
Dass du ziemlich cool bist.
There's no one cooler than you in this world.
Es gibt niemanden auf der Welt, der cooler ist als du.
Do you feel the urge?
Verspürst du den Drang?
Let's go to school.
Lass uns zur Schule gehen.
You go ahead.
Nur zu.
Do you know why I was so angry?
Weißt du, warum ich so wütend war?
Spirit Pinger or whatever, how long have you known those people to be taking their side?
Spirit Pinger oder wie auch immer, wie lange wissen Sie schon, dass diese Leute deren Seite vertreten?
I was super hurt.
Ich war zutiefst verletzt.
You think I wasn't hurt by you?
Du glaubst also, ich sei nicht von dir verletzt worden?
- What? - If the listener gets hurt, it's not a joke.
- Was? - Wenn der Zuhörer verletzt wird, ist das kein Witz.
Why do you always talk to me like that?
Warum redest du immer so mit mir?
Do you know how hurt I feel every time?
Weißt du, wie sehr mich das jedes Mal verletzt?
Unbelievable.
Unglaublich.
- You should've said something! Why endure? - Because you're my friend.
- Du hättest etwas sagen sollen! Warum das ertragen? - Weil du mein Freund bist.
Just because I laughed it off doesn't mean I wasn't hurt.
Nur weil ich es mit Humor genommen habe, heißt das nicht, dass ich nicht verletzt war.
I held back because I didn't want to fight with my friend over this.
Ich habe mich zurückgehalten, weil ich deswegen keinen Streit mit meinem Freund anfangen wollte.
Wait a second.
Moment mal.
Calm down. Mi Rae, you too.
Beruhigt euch. Mi Rae, du auch.
Yeah?
Ja?
You must've had a hard time being friends with someone as mean as me.
Es muss schwer für dich gewesen sein, mit jemandem so Gemeinem wie mir befreundet zu sein.
- If you hated it, why didn't you say so? - Hey.
- Wenn es dir nicht gefallen hat, warum hast du es dann nicht gesagt? - Hey.
No need to hold back anymore.
Es gibt keinen Grund mehr, sich zurückzuhalten.
I won't ask to be friends anymore.
Ich werde nicht mehr um Freundschaft bitten.
Try being buddies with Miss Perfect and Miss Suddenly-Popular.
Versuche, mit Miss Perfekt und Miss Plötzlich Beliebt Freundschaft zu schließen .
Hey, Jo Mi Rae.
Hey, Jo Mi Rae.
Mom says it's time to eat.
Mama sagt, es ist Zeit zu essen.
U Dol.
U Dol.
Come here for a sec.
Komm kurz her.
Why?
Warum?
Ah, what?
Ach, was?
How many friends do you have?
Wie viele Freunde hast du?
Zero.
Null.
Still?
Trotzdem?
Haven't made a single friend?
Noch keinen einzigen Freund gefunden?
I chose not to.
Ich habe mich dagegen entschieden.
Since when is Seong Gwan Sik a friend?
Seit wann ist Seong Gwan Sik ein Freund?
Maybe if there were someone helpful like Se Ra, then yeah.
Vielleicht, wenn es jemanden Hilfreichen wie Se Ra gäbe , dann ja.
Do you really think that?
Glaubst du das wirklich?
U Dol.
U Dol.
I don't need that.
Das brauche ich nicht.
Mom says relationships can be such a headache.
Mama sagt, Beziehungen können echt anstrengend sein.
So why waste time on that?
Warum also Zeit damit verschwenden?
There's no benefit to it at all.
Es bringt überhaupt keinen Nutzen.
Why suddenly talk about friends?
Warum reden wir plötzlich über Freunde?
Did you fight?
Habt ihr gekämpft?
Well, probably not Se Ra.
Nun, wahrscheinlich nicht Se Ra.
With that Jo Mi Ryo?
Mit diesem Jo Mi Ryo?
Why call my friend like that?
Warum rufst du meinen Freund so an?
Good.
Gut.
Just end the friendship.
Beende einfach die Freundschaft.
That girl really doesn't help you at all.
Dieses Mädchen hilft dir wirklich überhaupt nicht.
Hey.
Hey.
Otherwise, you'd keep getting pushed around and living like a pushover.
Andernfalls würdest du dich weiterhin herumschubsen lassen und wie ein Schwächling leben.
Sorry.
Entschuldigung.
Did I just interrupt you while you were studying, genius?
Habe ich dich etwa beim Lernen gestört, Genie?
Hey, I already said I'm sorry.
Hey, ich habe mich doch schon entschuldigt.
Are you ignoring me?
Ignorierst du mich?
Ah, sorry.
Ah, Entschuldigung.
I've never learned the language of lower animals.
Ich habe die Sprache der niederen Tiere nie gelernt.
Animals?
Tiere?
You really wanna die, punk?
Willst du wirklich sterben, Punk?
If you hit him, the principal will scold you.
Wenn du ihn schlägst, wird dich der Direktor ausschimpfen.
Let go.
Loslassen.
Hey, think being a genius excuses everything?
Hey, glaubst du etwa, Genie zu sein, entschuldigt alles?
Does it?
Ist das so?
Guys.
Jungs.
Teacher's coming.
Der Lehrer kommt.
If you fight, you'll get in trouble.
Wer kämpft, gerät in Schwierigkeiten.
You'll get in trouble.
Du wirst Ärger bekommen.
You'll regret this.
Sie werden es bereuen.
Today in art class, we'll try drawing our friends' faces.
Heute im Kunstunterricht versuchen wir, die Gesichter unserer Freunde zu zeichnen.
Everyone has their crayons and sketchbooks out, right?
Alle haben ihre Buntstifte und Skizzenbücher herausgeholt, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Discuss with your partner, decide the order, then start drawing.
Besprechen Sie die Reihenfolge mit Ihrem Partner und beginnen Sie dann mit dem Zeichnen.
- U Dol, want to work with me? - Yes.
- U Dol, willst du mit mir zusammenarbeiten? - Ja.
Miss, miss.
Fräulein, Fräulein.
Oh, right.
Ach ja.
Since Eun Seo's absent, Bong Gu's alone.
Da Eun Seo abwesend ist, ist Bong Gu allein.
Perfect. You two can work together.
Perfekt. Ihr zwei könnt zusammenarbeiten.
Come here.
Komm her.
Hi.
Hallo.
Hey, look at them.
Hey, schau sie dir an.
Wow, so many colors.
Wow, so viele Farben.
Wipe your nose.
Wisch dir die Nase.
It's too messy for me to draw.
Das ist mir zu unordentlich zum Zeichnen.
Hey, are you crying?
Hey, weinst du?
Why cry?
Warum weinen?
It's my first time getting a gift like this...
Ich habe noch nie zuvor so ein Geschenk bekommen...
- I'm touched. - What?
- Ich bin gerührt. - Was?
I'll cherish it forever.
Ich werde es für immer in Ehren halten.
Gotta keep precious stuff in my undies.
Wertvolle Sachen muss ich in meiner Unterwäsche aufbewahren.
Treasure undies.
Schatzunterwäsche.
- Hey, you should sit and draw. - Treasure undies.
- Hey, setz dich hin und zeichne. - Schatzunterwäsche.
Got it.
Habe es.
Sorry, U Dol. Moms kept holding me back again today...
Tut mir leid, Dol. Meine Mutter hat mich heute wieder zurückgehalten...
I was not expecting it.
Ich habe nicht damit gerechnet.
Ah, U Dol.
Ach, Püppchen.
The moms say there's a kid in your class who's slow?
Die Mütter sagen, dass ein Kind in deiner Klasse langsam ist?
Doesn't he bother anyone?
Stört er denn niemanden?
Who?
WHO?
There's like 20 slow kids.
Da sind ungefähr 20 langsame Kinder.
20... Oh, right, right. True.
20... Oh, ja, ja. Stimmt.
Oh, compared to our U Dol, everyone else is lacking anyway. Moms just forgot.
Ach, verglichen mit unserem U Dol sind alle anderen sowieso im Nachteil. Mütter haben das einfach vergessen.
What's that kid's name again?
Wie hieß das Kind noch gleich?
Was it Bong Sik or Bong Gu?
War es Bong Sik oder Bong Gu?
Well, they said he's unhygienic and can't read?
Nun, sie sagten, er sei unhygienisch und könne nicht lesen?
What on earth are his parents doing?
Was zum Teufel machen seine Eltern da?
Your homeroom teacher is a problem too.
Dein Klassenlehrer ist auch ein Problem.
Why even keep a special class?
Wozu überhaupt eine spezielle Klasse anbieten?
They should've sent him there.
Sie hätten ihn dorthin schicken sollen.
How's that supposed to create a study-friendly atmosphere?
Wie soll so eine lernfreundliche Atmosphäre entstehen?
I'm tired.
Ich bin müde.
I just want to go quietly.
Ich möchte einfach nur still und leise gehen.
Yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja.
Sleep tight.
Schlaf gut.
Ta-da!
Das war's!
Wow, amazing.
Wow, fantastisch.
Hey, Mi Rae.
Hey, Mi Rae.
Your friend's here?
Dein Freund ist hier?
Song's never gotten mad at you before, right?
Song war noch nie sauer auf dich, richtig?
If you're lecturing, I'm leaving.
Wenn du mich belehrt, gehe ich.
She's gotten mad at me before.
Sie war schon einmal wütend auf mich.
In middle school.
In der Mittelschule.
When my parents divorced, I almost went astray.
Nach der Scheidung meiner Eltern wäre ich beinahe vom rechten Weg abgekommen.
Hung out with troublemakers, went places teachers would faint knowing about.
Er verkehrte mit Unruhestiftern und besuchte Orte, an denen Lehrer in Ohnmacht fallen würden, wenn sie nur wüssten, wovon er sprach.
Wanted to self-destruct, so my parents would regret it.
Ich wollte mich selbst zerstören, damit meine Eltern es bereuen würden.
But...
Aber...
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
- Should we go where we went last time? - Oh, that singing room?
- Sollen wir dorthin gehen, wo wir letztes Mal waren? - Oh, dieser Gesangsraum?
Yeah, let's go.
Ja, los gehts.
Yeom Se, you're skipping academy. Where are you going?
Yeom Se, du schwänzt die Akademie. Wohin gehst du?
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Stop worrying.
Mach dir keine Sorgen.
Snap out of it, Yeom Se Ra!
Reiß dich zusammen, Yeom Se Ra!
She exploded in anger like a different person.
Sie explodierte vor Wut wie ein anderer Mensch.
That was our first big fight.
Das war unser erster großer Kampf.
Thinking back,
Wenn ich zurückblicke,
I guess Song must have felt pretty bad to do that.
Ich schätze, Song muss sich ziemlich schlecht gefühlt haben, als er das tat.
That's when I realized.
Da wurde mir klar.
'Something's wrong with me.'
„Irgendetwas stimmt nicht mit mir.“
And when you started fangirling, Song was really lonely too.
Und als du angefangen hast, dich wie ein Fan zu benehmen, war Song auch wirklich einsam.
Where'd you disappear to?
Wo bist du hin verschwunden?
Did you meet Mi Rae? How is she?
Hast du Mi Rae getroffen? Wie geht es ihr?
If I apologize, do you think she'll accept?
Wenn ich mich entschuldige, glaubst du, sie wird die Entschuldigung annehmen?
Why get mad if you'd apologize in a day?
Warum sollte man sich ärgern, wenn man sich innerhalb eines Tages entschuldigen würde?
If so, just endure it.
Wenn dem so ist, dann ertragen Sie es einfach.
Nothing you said yesterday was wrong.
Nichts, was du gestern gesagt hast, war falsch.
Let her apologize first.
Sie soll sich zuerst entschuldigen.
Mi Rae needs time to realize things too.
Auch Mi Rae braucht Zeit, um die Dinge zu begreifen.
But what if she really cuts ties?
Aber was, wenn sie wirklich alle Verbindungen abbricht?
She won't.
Das wird sie nicht tun.
What happened to Nam Gi Jeong?
Was geschah mit Nam Gi Jeong?
No contact since that day?
Seit diesem Tag kein Kontakt mehr?
Yeah.
Ja.
That was a confession, but why do you keep missing it?
Das war ein Geständnis, aber warum übersiehst du es immer wieder?
Saying 'let's get married' was a bit much.
Zu sagen „Lass uns heiraten“ war etwas übertrieben.
I think it fits his character to say that.
Ich finde, das passt zu seinem Charakter.
A, a confession!
A, ein Geständnis!
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
He says...
Er sagt...
I'm pretty.
Ich bin hübsch.
- So what? - There's no way he'd say that, right?
- Na und? - Das würde er doch niemals sagen, oder?
There are so many pretty girls around. How could I be one of them?
Es gibt so viele hübsche Mädchen hier. Wie könnte ich eine von ihnen sein?
- So that was just a joke... - What does that have to do with anything?
- Das war also nur ein Scherz... - Was hat das denn damit zu tun?
He probably only sees you as pretty.
Er sieht dich wahrscheinlich nur als hübsch an.
So what if he thinks you're pretty?
Na und, wenn er dich hübsch findet?
Beauty is in the eye of the beholder.
Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Both you and Mi Rae are caught in traps right now.
Sowohl du als auch Mi Rae sitzen gerade in der Falle.
What kind of trap?
Was für eine Falle?
The trap of inferiority complex.
Die Falle des Minderwertigkeitskomplexes.
Let's go.
Lass uns gehen.
There's no in-between, none at all.
Es gibt nichts dazwischen, überhaupt nichts.
He's really hyped today.
Er ist heute richtig aufgedreht.
Okay! Let's call it a day!
Okay! Für heute Schluss!
Okay! Ah, nice, nice!
Okay! Ah, schön, schön!
How come all today's takes are A-cuts?
Warum sind heute alle Takes A-Cuts?
Nam Gi Jeong, what's going on?
Nam Gi Jeong, was ist los?
Why are you so excited today?
Warum bist du heute so aufgeregt?
There's someone I need to show...
Da ist jemand, dem ich es zeigen muss...
Can you meet me briefly today?
Können wir uns heute kurz treffen?
There's someone I need to show how awesome I am.
Ich muss jemandem zeigen, wie toll ich bin.
Oh, Ye Rim's here?
Oh, Ye Rim ist da?
Ye Rim, let's take a 20-minute break.
Ye Rim, lass uns eine 20-minütige Pause machen.
Hi, Ye Rim.
Hallo, Ye Rim.
Hi, guys.
Hallo Leute.
Gi Jeong, I need a quick consultation.
Gi Jeong, ich brauche dringend eine Beratung.
I'm a bit busy right now.
Ich bin momentan etwas beschäftigt.
You can at least do a quick consultation, right?
Sie könnten zumindest eine kurze Beratung durchführen, oder?
Don't you have that much responsibility toward me?
Hast du denn nicht so viel Verantwortung mir gegenüber?
[I can come in 20 minutes. Wait.]
Ich kann in 20 Minuten kommen. Warten Sie.
Is he flying here or something?
Fliegt er etwa hierher?
How could he get here in just 20 minutes?
Wie konnte er in nur 20 Minuten hierherkommen?
You don't have to rush.
Sie müssen sich nicht beeilen.
If you rush for no reason...
Wenn du ohne Grund in Eile gehst...
Okay.
Okay.
Want something to eat?
Lust auf etwas zu essen?
Hey, is Ahn Ye Rim ghosting us again?
Hey, ignoriert uns Ahn Ye Rim etwa schon wieder?
No use talking.
Reden hat keinen Sinn.
Guess she doesn't vibe with us anymore.
Ich schätze, sie passt nicht mehr zu uns.
After all, she did something during the middle school days.
Schließlich hat sie ja schon in der Mittelschule etwas geleistet.
Now she's pretending to be nice.
Jetzt tut sie so, als wäre sie nett.
Hey, check this out.
Hey, schau dir das mal an.
Ahn Ye Rim's being ridiculous.
Ahn Ye Rim ist lächerlich.
So this is the lifelong-single guy she said was cute?
Ist das also der Typ, den sie als süß bezeichnet hat und der schon sein Leben lang Single ist?
Ah, such a tease.
Ach, was für eine Verlockung.
They're just close colleagues, right?
Das sind doch nur enge Kollegen, oder?
If the blind date hadn't been canceled, it would've been a disaster.
Wenn das Blind Date nicht abgesagt worden wäre, wäre es eine Katastrophe gewesen.
Now she's clearly telling us to back off.
Jetzt sagt sie uns ganz klar, dass wir uns zurückhalten sollen.
Hey, even if she told me to date him, I wouldn't.
Hey, selbst wenn sie mir sagen würde, ich solle mit ihm ausgehen, würde ich es nicht tun.
He's kind of a weirdo.
Er ist ein ziemlicher Sonderling.
What's this advice about?
Worum geht es in diesem Ratschlag?
Just tell me quickly.
Sag es mir einfach schnell.
Eun Gi suggested doing a proper personal shoot instead of fittings.
Eun Gi schlug vor, anstelle von Anproben ein richtiges Fotoshooting zu machen.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
I can't decide.
Ich kann mich nicht entscheiden.
If you want to try, gaining experience is good.
Wenn du es ausprobieren möchtest, ist es gut, Erfahrungen zu sammeln.
Just don't get carried away.
Lass dich nur nicht mitreißen.
What if you get too excited and end up confused?
Was, wenn man sich zu sehr freut und am Ende verwirrt ist?
I heard your grades are good.
Ich habe gehört, deine Noten sind gut.
Then you should focus on getting into college.
Dann solltest du dich darauf konzentrieren, einen Studienplatz zu bekommen.
Okay. Thanks, Gi Jeong.
Okay. Danke, Gi Jeong.
We are done, right? Bye.
Wir sind fertig, oder? Tschüss.
Could you come with me...
Könntest du mit mir kommen...?
at least to the shoot?
zumindest bis zum Dreh?
Why should I?
Warum sollte ich?
- Well, it's just... - Hey, Ahn Ye Rim.
- Nun ja, es ist nur... - Hey, Ahn Ye Rim.
Listen carefully one last time.
Hören Sie ein letztes Mal genau zu.
From now on, if you see me as a man, we're done.
Wenn du mich ab jetzt als Mann siehst, ist es aus zwischen uns.
Got it?
Habe es?
Then why did you save me back then?
Warum hast du mich dann damals gerettet?
This is all because of you.
Das ist alles Ihre Schuld.
- If it weren't for you... - Then you'd have kept living as a troublemaker.
- Wenn es dich nicht gegeben hätte... - Dann wärst du weiterhin ein Unruhestifter geblieben.
No. I don't do that anymore.
Nein. Das mache ich nicht mehr.
Yeah?
Ja?
If you're gonna fake being nice, commit to it.
Wenn du schon so tust, als wärst du nett, dann zieh es auch durch.
Don't make me regret helping a bully unknowingly.
Lass mich es nicht bereuen, einem Tyrannen unwissentlich geholfen zu haben.
So you hate me for that?
Du hasst mich also deswegen?
Because I was a bully?
Weil ich ein Tyrann war?
No.
NEIN.
I just do.
Ich tue es einfach.
Hey, what was Ye Rim talking about earlier?
Hey, worüber hat Ye Rim vorhin gesprochen?
- Are they dating? - Ugh, no way.
- Sind die beiden ein Paar? - Äh, niemals.
No, earlier she mentioned taking responsibility or not.
Nein, zuvor hatte sie die Frage der Übernahme von Verantwortung angesprochen.
Exactly.
Genau.
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
What's that about?
Worum geht es?
She was probably talking about the first time Gi Jeong and Ye Rim met back in the day.
Sie sprach wahrscheinlich von dem ersten Treffen zwischen Gi Jeong und Ye Rim vor langer Zeit.
Huh?
Hä?
She's more skilled than I thought.
Sie ist talentierter, als ich dachte.
Ah, seriously.
Ach, im Ernst.
She's too cute.
Sie ist zu süß.
I'm the one who's supposed to be cooler.
Ich bin doch diejenige, die cooler sein soll.
Ah, don't touch me.
Ah, fass mich nicht an.
You're still cute, you know.
Du bist trotzdem süß, weißt du.
What are you doing?
Was machst du?
- What? - Your hair.
- Was? - Deine Haare.
Just like this.
Genau so.
What? Darn it.
Was? Verdammt.
I rushed over.
Ich eilte hinüber.
Exactly.
Genau.
How'd you get here in 20 minutes?
Wie bist du in 20 Minuten hierher gekommen?
You said 'yes' too, right?
Du hast auch „ja“ gesagt, richtig?
I just answered it that way.
Ich habe es genau so beantwortet.
Is your jaw okay?
Ist Ihr Kiefer in Ordnung?
Oh, it hurts.
Oh, das tut weh.
Why's your punch so strong?
Warum ist dein Schlag so stark?
Are you a guy?
Bist du ein Mann?
Because I was pissed off.
Weil ich sauer war.
Why do you keep teasing me?
Warum neckst du mich ständig?
I told you I meant it.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es ernst meine.
Why can't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
You asked me to marry you. Would you believe it if you were me?
Du hast mich gefragt, ob ich dich heiraten will. Würdest du es glauben, wenn du an meiner Stelle wärst?
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Then let's just pretend that never happened. What would I have to say for you to believe me?
Dann tun wir einfach so, als wäre das nie passiert. Was müsste ich dir sagen, damit du mir glaubst?
What do you keep asking me to believe?
Was soll ich denn glauben?
That I like you.
Dass ich dich mag.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If I said I like you and asked you out,
Wenn ich dir sagen würde, dass ich dich mag und dich um ein Date bitten würde,
you'd hate it, right?
Du würdest es hassen, oder?
Hey, I know everything.
Hey, ich weiß alles.
Hey, it's a joke. Seriously.
Hey, das ist ein Witz. Ehrlich.
Hey, I know too.
Hey, ich weiß das auch.
I shouldn't come on to you like that when you're not ready.
Ich sollte dich nicht so anmachen, wenn du noch nicht bereit bist.
What's there to be ready for?
Worauf muss man vorbereitet sein?
That'll never happen.
Das wird niemals passieren.
Then why'd you ask to meet today?
Warum haben Sie dann um ein Treffen heute gebeten?
Why do you keep joking around?
Warum machst du immer wieder Witze?
We've already talked about that. Done?
Das haben wir doch schon besprochen. Fertig?
No.
NEIN.
Why did you say I was pretty?
Warum hast du gesagt, ich sei hübsch?
Was that a joke too?
War das auch ein Witz?
I said it because you're pretty.
Ich habe es gesagt, weil du hübsch bist.
Why?
Warum?
Don't lie.
Lüge nicht.
Why do you keep treating me like a joke?
Warum behandelst du mich immer wieder wie einen Witz?
What's pretty about me?
Was ist an mir hübsch?
Everything.
Alles.
Everything's pretty.
Alles ist wunderschön.
See?
Sehen?
Why?
Warum?
What's wrong?
Was ist los?
Can't everything be pretty?
Kann denn nicht alles schön sein?
Stop it.
Hör auf damit.
That's basically the same as saying I'm not pretty at all.
Das ist im Grunde dasselbe, als würde man sagen, ich sei überhaupt nicht hübsch.
So it's all lies.
Es sind also alles Lügen.
Where's the logic in that?
Wo ist da die Logik?
You lack sincerity.
Dir fehlt es an Aufrichtigkeit.
Sincerity?
Aufrichtigkeit?
What's that?
Was ist das?
Sincerity... You don't know?
Aufrichtigkeit... Sie wissen es nicht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Then if I point it out clearly, would you believe me?
Wenn ich es Ihnen dann noch deutlich erkläre, würden Sie mir glauben?
Huh?
Hä?
See?
Sehen?
If everything's pretty, how can I pick one? Darn it.
Wenn alles so schön ist, wie soll ich mich da nur entscheiden? Verdammt!
See? You can't even say it.
Siehst du? Man kann es nicht einmal aussprechen.
Wait, wait, hold on.
Moment, Moment, halten Sie kurz durch.
Earlobes.
Ohrläppchen.
Everything's pretty, but especially your earlobes are pretty.
Alles ist wunderschön, aber besonders deine Ohrläppchen sind wunderschön.
- What? - Your earlobes are really pretty.
- Was? - Deine Ohrläppchen sind wirklich hübsch.
Huh?
Hä?
You have a mole here, huh?
Du hast hier einen Maulwurf, was?
Ding-dong. Ding-dong.
Ding-dong. Ding-dong.
Hey.
Hey.
Why're you so red?
Warum bist du so rot?
Running a fever?
Fieber haben?
Hey.
Hey.
What should I do?
Was soll ich tun?
Ah, this is so embarrassing.
Oh, das ist ja so peinlich.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
Why'd your temperature spike suddenly?
Warum ist Ihre Temperatur plötzlich so stark angestiegen?
Is it sudden flu-like symptoms?
Handelt es sich um plötzlich auftretende grippeähnliche Symptome?
- Shouldn't you take medicine? - I'm fine now.
- Sollten Sie nicht Medikamente nehmen? - Mir geht es jetzt gut.
I'll leave now. Bye.
Ich gehe jetzt. Tschüss.
Hey.
Hey.
We haven't even started talking. Where are you going?
Wir haben noch gar nicht angefangen zu reden. Wo gehst du hin?
Huh?
Hä?
Back here again?
Schon wieder hier?
Talk fast.
Sprich schnell.
What is it?
Was ist das?
So,
Also,
I won't ask to date right away.
Ich werde nicht sofort nach einem Date fragen.
- Huh? - Instead, let's be friends.
- Hä? - Lass uns stattdessen Freunde sein.
What?
Was?
You don't really know me, right?
Du kennst mich eigentlich gar nicht, oder?
How awesome I am.
Wie toll ich bin.
Well, actually, how decent I am, you know.
Nun ja, eigentlich geht es mir ja darum, wie anständig ich bin.
I want you to have time to get to know me.
Ich möchte, dass du Zeit hast, mich kennenzulernen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
So until now, if we weren't friends...
Bis jetzt wäre es also so gewesen, wenn wir keine Freunde gewesen wären...
We haven't done enough to really call ourselves friends.
Wir haben noch nicht genug getan, um uns wirklich Freunde nennen zu können.
But it's too comfortable to say we're not.
Aber es ist zu bequem, zu sagen, dass wir es nicht sind.
It's an awkward spot, right?
Das ist eine etwas ungünstige Lage, nicht wahr?
Then let's officially declare our friendship this time
Dann lasst uns diesmal unsere Freundschaft offiziell erklären.
and do a 'Doweon-gyeori' thing.
und mach so ein 'Doweon-gyeori'-Ding.
That doesn't sound quite right.
Das klingt nicht ganz richtig.
No. It's 'Doweon-gyeori'.
Nein. Es heißt 'Doweon-gyeori'.
Hey, why are you Googling that?
Hey, warum googelst du das?
It's 'Blood Brotherhood Oath'.
Es ist der „Eid der Blutbruderschaft“.
Not 'gyeori' but 'Blood Brotherhood Oath'.
Nicht 'gyeori', sondern 'Blutsbruderschaftseid'.
Whatever!
Was auch immer!
Okay.
Okay.
My friend request.
Meine Freundschaftsanfrage.
You'll accept it, right?
Du wirst es akzeptieren, oder?
Why are you making a friend request sound like a duel challenge?
Warum lässt du eine Freundschaftsanfrage wie eine Duellherausforderung klingen?
You'll accept it, right?
Du wirst es akzeptieren, oder?
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Just a little further.
Nur noch ein kleines Stück.
What kind of friend takes me home?
Was für ein Freund bringt mich nach Hause?
Hey.
Hey.
Friends can take you home too.
Auch Freunde können dich nach Hause bringen.
Anyway, go.
Na gut, geh schon.
It'll be awkward if we meet my mom like last time.
Es wird unangenehm sein, wenn wir meine Mutter wieder so treffen wie letztes Mal.
But we're friends now?
Aber wir sind jetzt Freunde?
Anyway, go.
Na gut, geh schon.
Got it.
Habe es.
But,
Aber,
let's not do this friend thing like someone else and drag it out.
Lasst uns diese Freundschaftssache nicht so in die Länge ziehen wie jemand anderes.
Huh?
Hä?
From what I've seen, that never ends well.
Meiner Erfahrung nach endet das nie gut.
Let's keep things fast and clean.
Lasst uns die Sache schnell und sauber angehen.
You know where this week's gathering is, right?
Du weißt doch, wo das Treffen diese Woche stattfindet, oder?
Should we meet up and go together?
Sollen wir uns treffen und zusammen hingehen?
No.
NEIN.
See you on Sunday.
Wir sehen uns am Sonntag.
I'll go.
Ich werde gehen.
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
Huh?
Hä?
Don't you have an inferiority complex or something?
Hast du etwa einen Minderwertigkeitskomplex oder so etwas?
Inferiority complex?
Minderwertigkeitskomplex?
What's that?
Was ist das?
Is that some new pencil lead brand?
Ist das eine neue Marke für Bleistiftminen?
See you on Sunday! My female friend!
Wir sehen uns am Sonntag! Meine Freundin!
'Quick and decisive', you dummy.
'Schnell und entschlossen', du Dummkopf.
Go.
Gehen.
I don't want to say anything to you.
Ich möchte dir nichts sagen.
I said go.
Ich sagte: Geh.
You drama queen.
Du Drama-Queen.
How decent I am, you know. I want you to have time to get to know me.
Wie anständig ich bin, wissen Sie. Ich möchte, dass Sie Zeit haben, mich kennenzulernen.
Hey Song U Yeon, your earlobes are really pretty.
Hey Song U Yeon, deine Ohrläppchen sind wirklich hübsch.
Ding-dong, ding-dong.
Ding-dong, ding-dong.
Oh, jeez.
Oh je.
Why does he go around touching other people's earlobes like that?
Warum fasst er ständig anderen Leuten an die Ohrläppchen?
You have a mole here, huh?
Du hast hier einen Maulwurf, was?
Ding-dong, ding-dong.
Ding-dong, ding-dong.
Wow, they look awesome.
Wow, die sehen ja fantastisch aus!
What are you doing? Not coming? Let's go.
Was machst du denn? Kommst du nicht? Dann los.
Make some noise when walking behind me from now on.
Mach ab jetzt Geräusche, wenn du hinter mir gehst.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Suits you well.
Steht dir gut.
They said it's around here.
Sie sagten, es sei ungefähr hier.
I guess it must be over there.
Ich schätze, es muss dort drüben sein.
Huh? Baeblu, you came?
Hä? Baeblu, bist du gekommen?
Oh.
Oh.
Have you arrived?
Sind Sie angekommen?
Wow, everyone looks so different.
Wow, alle sehen so unterschiedlich aus.
You two look perfect together.
Ihr zwei seht perfekt zusammen aus.
This is most unjust.
Das ist höchst ungerecht.
If I had only won at rock-paper-scissors, I'd have become king.
Wenn ich nur beim Schere-Stein-Papier gewonnen hätte, wäre ich König geworden.
Goodness, how daring.
Meine Güte, wie gewagt!
Depose the Ping Empress immediately and execute three generations!
Setzt die Ping-Kaiserin unverzüglich ab und exekutiert drei Generationen!
What did you say?
Was hast du gesagt?
- Warrior Kahyul!
- Krieger Kahyul!
Run at once to my father and tell him to take measures to depose the king!
Lauf sofort zu meinem Vater und sag ihm, er soll Maßnahmen ergreifen, um den König abzusetzen!
As you command, Your Highness!
Wie Ihr befehlt, Eure Hoheit!
Wait, weren't you supposed to be my bodyguard?
Moment mal, solltest du nicht mein Leibwächter sein?
I, your humble servant, shall take up this sword, Your Majesty!
Ich, Euer demütiger Diener, werde dieses Schwert ergreifen, Eure Majestät!
Ugh.
Pfui.
You two-faced rat!
Du doppelzüngige Ratte!
- Drag him away and execute him! - Execute him!
- Zerrt ihn weg und exekutiert ihn! - Exekutiert ihn!
Show mercy, Your Majesty.
Majestät, erweist Gnade.
All three names are already in the death registry. Don't struggle pointlessly.
Alle drei Namen sind bereits im Sterberegister eingetragen. Verschwenden Sie keine Zeit mit unnötigen Auseinandersetzungen.
You'll all just take turns dying anyway.
Ihr werdet sowieso alle nacheinander sterben.
You look amazing!
Du siehst fantastisch aus!
Where's Blue Finger?
Wo ist Blue Finger?
Blue Finger?
Blauer Finger?
Oh, there he is.
Oh, da ist er.
As expected, he's awesome.
Wie erwartet, ist er großartig.
Blue Finger.
Blauer Finger.
You dung beetle.
Du Mistkäfer.
Behold. I am Nam Gi Jeong!
Seht her. Ich bin Nam Gi Jeong!
Wow, she's totally out of it.
Wow, die ist ja völlig neben der Spur.
Ah, this is making it way too easy.
Ach, das macht es einem viel zu einfach.
- Have you come? - Move aside.
- Bist du gekommen? - Geh beiseite.
Huh?
Hä?
Get out of the way.
Ausweichen.
He's classy.
Er ist stilvoll.
You came?
Du bist gekommen?
Hey.
Hey.
Hurry up and change.
Beeil dich und zieh dich um.
Hey, you're the only one who didn't change clothes.
Hey, du bist die Einzige, die sich nicht umgezogen hat.
- Wait. - Ugh, seriously.
- Moment mal. - Ach, im Ernst?
Hey, get over here quick.
Hey, komm schnell her!
Hold on.
Festhalten.
Just once.
Nur einmal.
Pretty. It suits you.
Hübsch. Es steht dir gut.
What, you've never seen someone pretty before?
Was, du hast noch nie jemanden Hübschen gesehen?
Hey, Miss Piggy.
Hey, Miss Piggy.
Come out already.
Komm endlich raus.
No, this is kinda complicated.
Nein, das ist etwas kompliziert.
Why?
Warum?
Does it look weird?
Sieht es komisch aus?
Yeah.
Ja.
Super weird.
Total seltsam.
I'm an idiot for even asking you.
Ich bin ein Idiot, dass ich dich überhaupt gefragt habe.
Cute.
Niedlich.
Hey.
Hey.
What're you doing there?
Was machst du da?
Huh?
Hä?
What are you doing?
Was machst du?
Come now. Let's go together.
Komm schon. Lass uns zusammen gehen.
Wait, my friend.
Warte, mein Freund.
Give it. It's not heavy.
Gib es her. Es ist nicht schwer.
I know.
Ich weiß.
Does Gi Jeong like Baeblu?
Mag Gi Jeong Baeblu?
Yeah.
Ja.
To the point of lovesickness.
Bis hin zur Liebeskummer.
Should I have been that obvious too?
Hätte ich auch so offensichtlich sein sollen?
Would it have been easier then?
Wäre es dann einfacher gewesen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, Green Pig.
Hey, grünes Schwein.
What?
Was?
The one who Baeblu likes isn't Khaki.
Diejenige, die Baeblu mag, ist nicht Khaki.
Then who is it?
Wer ist es dann?
Your guy friend, Seon Ho.
Dein Kumpel Seon Ho.
What are you doing?
Was machst du?
Not going?
Geht nicht hin?
I'll go.
Ich werde gehen.
Alright, everyone,
Okay, Leute,
welcome to the Spirit Fingers spring outdoor croquis session!
Willkommen zur Spirit Fingers Frühlings-Croquis-Session im Freien!
So, shall we start with a 1-minute sketch, starting with Baeblu?
Sollen wir also mit einer 1-minütigen Skizze beginnen, angefangen mit Baeblu?
Sure.
Sicher.
Alright, let's get started.
Okay, fangen wir an.
Right.
Rechts.
Come to think of it, we did outdoor croquis when we first met too.
Wenn ich so darüber nachdenke, haben wir bei unserem ersten Treffen auch draußen Skizzen angefertigt.
Couldn't have imagined this back then.
Das hätte ich mir damals nicht vorstellen können.
Why the grin, Lord Baeblu?
Warum dieses Grinsen, Lord Baeblu?
I'm confident in my poses now, you see.
Ich bin jetzt selbstsicher, was meine Posen angeht, sehen Sie?
Your posture is truly uninhibited, my lord.
Eure Haltung ist wahrlich ungehemmt, mein Herr.
What's your concept?
Was ist Ihr Konzept?
The concept is a carefree nobleman.
Das Konzept ist ein unbeschwerter Adliger.
You're too adorable.
Du bist einfach zu süß.
Come here, Lord Red.
Komm her, Lord Red.
I, I'll go.
Ich gehe.
Hey! Snap out of it! You clueless fool!
Hey! Reiß dich zusammen! Du ahnungsloser Dummkopf!
Get in.
Treten Sie ein.
Why?
Warum?
Fix it.
Repariere es.
She has gotten quite bold, our Baeblu.
Unsere Baeblu ist ganz schön zutraulich geworden.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
I am Mint, a court eunuch.
Ich bin Mint, ein Hofeunuch.
Am I visible to you?
Bin ich für Sie sichtbar?
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
Wow, your drawing skills are improving so much.
Wow, deine Zeichenfähigkeiten verbessern sich enorm.
You drew this particularly well.
Das hast du besonders gut gezeichnet.
Oh, I'm full.
Oh, ich bin satt.
Okay, everyone.
Okay, alle zusammen.
How about 30 minutes of free time to digest a bit?
Wie wäre es mit 30 Minuten freier Zeit, um das Ganze etwas zu verdauen?
Okay.
Okay.
- Go ahead. - No, let's all go.
- Nur zu. - Nein, lasst uns alle gehen.
All together.
Alle zusammen.
Out, out, out.
Raus, raus, raus.
I'll come too.
Ich komme auch.
What?
Was?
Don't you owe me an apology?
Schuldest du mir nicht eine Entschuldigung?
For what?
Wofür?
- You touched mine back then. - Huh?
- Du hast damals meine berührt. - Hä?
What nonsense is this?
Was ist das für ein Unsinn?
Are you pretending not to know? You pretended to fall while hiding and touched my chest!
Tust du so, als ob du nichts wüsstest? Du hast so getan , als würdest du fallen, während du dich versteckt hast, und hast meine Brust berührt!
That was an accident.
Das war ein Unfall.
It was my first time.
Es war mein erstes Mal.
My purity.
Meine Reinheit.
Jeez.
Herrgott.
I can't believe I got excited by that person.
Ich kann es nicht fassen, dass ich mich für diese Person so begeistert habe.
Fine.
Bußgeld.
Sorry, I apologize.
Tut mir leid, ich bitte um Entschuldigung.
Just words?
Nur Worte?
Then what?
Und dann?
Then let me touch you a bit too, and we'll call it even.
Dann lass mich dich auch ein bisschen berühren, und dann sind wir quitt.
You pervert.
Du Perverser.
Do you want to die?
Willst du sterben?
Hey, why?
Hey, warum?
What goes around, comes around.
Alles rächt sich irgendwann.
Hey.
Hey.
Hey, you, stay there!
Hey, du, bleib da!
Hey!
Hey!
- Are you dating me? Why keep following me? - I'll kill you.
- Bist du mit mir zusammen? Warum folgst du mir ständig? - Ich bringe dich um.
Ah, darn it.
Ach, verdammt!
I made space for that punk, but he's just acting like a kid without a care.
Ich habe diesem Bengel Platz gemacht, aber er benimmt sich wie ein unbeschwertes Kind.
This won't do. I should go...
Das geht so nicht. Ich sollte gehen...
Don't move.
Nicht bewegen.
Just stay like that for 15 seconds.
Bleiben Sie einfach 15 Sekunden lang so stehen.
Done.
Erledigt.
Go now.
Geh jetzt.
Hey, I'll leave even if you don't tell me to.
Hey, ich gehe auch, wenn du es mir nicht sagst.
Hey.
Hey.
Wait.
Warten.
Stop throwing a tantrum for no reason. You'll get hurt.
Hör auf, grundlos Wutanfälle zu bekommen. Du wirst dich verletzen.
- I'm going to wipe you out of my head entirely! - Wipe what?
- Ich werde dich komplett aus meinem Kopf streichen! - Was streichen?
Let go.
Loslassen.
If you knew that, why did you tear it up and waste money?
Wenn du das wusstest, warum hast du es dann zerrissen und Geld verschwendet?
We were clueless today.
Wir waren heute völlig ratlos.
- Enjoy your date. - Bye!
Viel Spaß beim Date! Tschüss!
Let me sleep, you punk!
Lass mich schlafen, du Punk!
I took off my wig.
Ich nahm meine Perücke ab.
This is my real hair.
Das sind meine echten Haare.
You took off your hat, but why do you look the same?
Du hast deinen Hut abgenommen, aber warum siehst du immer noch genauso aus?
I've been attending drawing club every Sunday lately.
Ich besuche seit Kurzem jeden Sonntag den Zeichenclub.
That jerk. Darn punk.
Dieser Idiot. Verdammter Punk.
Are you insane?
Bist du verrückt?
I'll pick you up when exams end.
Ich hole dich ab, wenn die Prüfungen vorbei sind.
If walking around together after exams isn't a date, then what is?
Wenn ein gemeinsamer Spaziergang nach den Prüfungen kein Date ist, was dann?
If you step in instead, I won't refuse.
Wenn du stattdessen einspringst, werde ich nicht ablehnen.
Should I go talk to Seon Ho?
Soll ich mit Seon Ho sprechen?
That I like him?
Dass ich ihn mag?
Darn it, I'm late for class!
Mist, ich bin zu spät zum Unterricht!
Koo Seon Ho!
Koo Seon Ho!
Koo Seon Ho isn't here, right?
Koo Seon Ho ist nicht hier, oder?
Darn it! Oh, sorry.
Verdammt! Oh, Entschuldigung.
Today was tough.
Heute war ein harter Tag.
Since we worked hard, let's eat something good.
Da wir hart gearbeitet haben, lasst uns etwas Gutes essen.
You've gotten so skinny from avoiding me.
Du bist ja ganz schön dünn geworden, weil du mich gemieden hast.
Let's go eat.
Lasst uns essen gehen.